Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.3/*/ModulesStatssalesAdmin.*.xlf
Languages: ko_kr

source: Sales and orders
ko_kr: 판매 및 주문

source: Adds graphics presenting the evolution of sales and orders to the Stats dashboard.
ko_kr: 판매 및 주문의 진도를 나타내는 도표를 통계 대시 보드에 추가합니다.

source: About order statuses
ko_kr: 주문 상태에 대하여

source: In your Back Office, you can modify the following order statuses: Awaiting Check Payment, Payment Accepted, Preparation in Progress, Shipping, Delivered, Canceled, Refund, Payment Error, Out of Stock, and Awaiting Bank Wire Payment.
ko_kr: 관리자 화면에서, 당신은 다음과 같은 주문 상태를 수정할 수 있습니다: 수표 결제 대기, 지불 완료, 배송 준비, 배송, 배송완료, 취소, 환불, 결제 오류, 재고없음, 은행 송금 결제 대기.

source: These order statuses cannot be removed from the Back Office; however you have the option to add more.
ko_kr: 관리자 화면에서 이 주문 상태들은 제거 할 수 없습니다; 그러나 더 추가 할 수 있는 옵션이 있습니다.

source: The following graphs represent the evolution of your shop's orders and sales turnover for a selected period.
ko_kr: 다음의 도표들은 상점 주문의 진도와 선택된 기간의 매출액을 나타냅니다.

source: You should often consult this screen, as it allows you to quickly monitor your shop's sustainability. It also allows you to monitor multiple time periods.
ko_kr: 상점의 지속 가능성을 신속하게 모니터 할 수 있으므로 이 화면을 자주 참고해야 합니다. 또한 여러 기간을 모니터링 할 수 있습니다.

source: Only valid orders are graphically represented.
ko_kr: 올바른 주문들만 시각적으로 표현됩니다.

source: Orders placed:
ko_kr: 접수된 주문:

source: CSV Export
ko_kr: CSV로 내보내기

source: Sales:
ko_kr: 판매:

source: You can view the distribution of order statuses below.
ko_kr: 아래에서 주문 상태 분포를 볼 수 있습니다.

source: No orders for this period.
ko_kr: 이 기간에는 주문이 없습니다.

source: Orders placed
ko_kr: 주문 내역

source: Products bought
ko_kr: 구입한 상품

source: Products:
ko_kr: 상품:

source: Sales currency: %s
ko_kr: 판매 통화: %s

source: Percentage of orders per status.
ko_kr: 상태 별 주문 비율.
